1. 六边形网格
2. 连续移动/离散移动
3. 有根
   1. 与根不连通的点HP减少，与根连通的增加，有害虫减少。
   2. 输：根被占领
   3. 自己被杀：传送回家
   4. 主动传送到根：
      1. 吟唱$t$秒
      2. 断掉当前所在点
4. 加固结点：消耗能量加固距离$\leq k$ 的结点
5. 果实：和根连通的每个结点有固定概率生成，核心经过时获得能量，$t$秒后消失，被对方攻占消失
6. 当前结点的HP=HP+E，离开后恢复


1. 开始界面（教程）
2. 美工（final）
3. 核心
   1. 传送
   2. 加固结点
   3. 吃果实
   4. 吃害虫
   5. 攻占结点
4. 地图
   1. Update
   2. 果实生成
   3. 害虫生成
   4. 响应攻占
5. Game Manager
   1. 胜负判定
   2. 初始化
   3. 出界

自己有空写代码的时候认领一行任务，在群里说明自己正在写这一行，写完以后通知其他人并描述自己实现的效果

图层：
0：背景
-1: 边
-2: 结点
-3：果实、害虫
-4：玩家/核心

数值策划：
能量$E$：
初始$0$
当你与根相连的时候每秒增加$\frac{size}{2}$，其中$size$为活节点数量
苹果所含能量为产生时树的防御，$15s$后消失，最后$3s$闪烁，吃掉果实加特效(角色头上显示增加数值)；根不产果实。
防御$D$：
空地为$1$，根初始为$50$，最大值为$9999$
与根相连的点每秒增加$k_1$，与根不连的点每秒减少$k_2$，有害虫的点每秒减少$k_1$。
加固：
每次操作将消耗当前能量的$10%%$，为当前节点以及所有邻居加固当前能量的$2.5%%$。
$k_1=0.2,\ k_2=0.5$
内部操作用实数，显示时向下取整

###进一步构想：

游戏机制基本完善，甚至给出了操作接口
(PlayerBehaviour.TryMove(int dir), PlayerBehaviour.Reinforce(),回城也可以有)
可以考虑AI了

UI和美工可以开始设计了，让玩家玩得更舒服

新手教程、开始界面

自定义地图大小

地图障碍物

###新手教程

TutorialServer继承GameServer

初始设定：害虫不生成，苹果不消失，n=3，固定键位

任何时候
若试图走非树边：你的树枝不能形成回路
若在根上断点回城：你已经在树根了

Level 1:

1-1 按住A和D来进行左右移动，吃掉场地中间的苹果

1-2 你有没有注意到吃掉苹果时飘起的数字？核心上方的深蓝色数字代表你的创造力，吃苹果时会增加！

1-3 现在同时按住D和W，进行斜向移动，吃掉场地角落的苹果；你也可以用WASD的其他组合来进行类似的斜向移动

1-4 苹果在生成后一段时间会闪烁，不及时吃掉的话会消失

Level 2:

(给一个螺旋地图，结点坚固性100)
2-1 去到树枝末端消灭害虫，注意树枝是不能长成回路的

2-2 你有没有注意到被害虫侵袭的树枝上的数字减少了？树枝上的黑色数字代表坚固性，害虫会啃食你的枝干，减少到1后会断开，注意及时清理！

2-3 现在按下数字键1，使用“落叶归根”快速回到你的树根(方形结点)！

2-4 注意这并不是没有代价的，你失去了刚刚所在的树枝！

Level 3:

3-1 噢不！你现在和根断开了！你头上的创造力会变成红色，并不再自动增加，脚下树枝的坚固值也在逐渐流失！

3-2 你可以使用“落叶归根”快速回到根，使你的创造力恢复增长！

3-3 非常棒！现在移动回去接上树枝，使树枝的坚固性恢复增长，避免树枝消亡！

3-4 现在树枝有点脆弱，可以按数字键2来使用“固若金汤”，消耗一定能量加固脚下的和与你直接相连的树枝！

3-5 根非常重要，它是你的一切能量来源。和树根连通的树枝越多，你的创造力增长就越快，同时只有与根连通的地方才会结果或生虫

Level 4:

(一个不会动的榕树)
4-1 现在我们进入实战！看到中间的那个榕树核心了吗？积累一定创造力后，我们可以移动到它的树枝上将它的树枝占领！

4-2 它被我们打回根了!现在我们去占领它的根，消灭它吧！

4-3 如果场上只有你一棵榕树，你就获得了胜利；也要当心不要被别人消灭了！

End
(弹出Help图片)

Settings：

音乐/音量拖拽条(音乐默认0.5，音量默认0.3)

下面p1-p6修改键位

点进任何一个：

显示一个勾选框 - 是否使用虚拟摇杆

根据框的内容给出6/8个键位调整

调整即时保存，支持退出/恢复默认

Custom:

玩家人数，每个人选择机器人/简单人机/困难人机

地图大小，3-15

障碍物密度(五档，0%%/10%/20%/30%40%)

game_pace：1Hz - 3Hz