按住A或D来进行左右移动可以吃掉场地中间的苹果，注意每隔一段时间才能移动一次！你有没有注意到吃掉苹果时飘起的绿色数字？核心上方的深蓝色数字代表你的创造力，吃苹果时会增加！现在同时按住 D 和 W，进行斜向移动，吃掉场地角落的苹果；你也可以用 WASD 的其他组合来进行类似的斜向移动！苹果在生成后一段时间会闪烁，不及时吃掉的话会消失！去到树枝末端可以消灭害虫，注意树枝是不能长成回路的！你有没有注意到被害虫侵袭的树枝上的数字减少了？树枝上的黑色数字代表坚固性，害虫会啃食你的枝干，减少到1后会断开，注意及时清理！现在按下数字键1，使用“落叶归根”快速回到你的树根(方形结点)！注意这并不是没有代价的，你失去了刚刚所在的树枝！噢不！你现在和根断开了！你头上的创造力会变成红色并不再自动增加，脚下树枝的坚固值也变为红色并在逐渐流失！你可以使用“落叶归根”快速回到根，使你的创造力恢复增长！非常棒！现在移动回去接上树枝，使树枝的坚固性恢复增长，避免树枝消亡！现在树枝有点脆弱，可以按数字键2来使用“固若金汤”，消耗一定创造力加固脚下的和与你直接相连的树枝！根非常重要，它是你的一切能量来源。和树根连通的树枝越多，你的创造力增长就越快，同时只有与根连通的地方才会结果或生虫！现在我们进入实战！看到中间的那个榕树核心了吗？当你的创造力超过它树枝的坚固性时，我们可以移动到它的树枝上来占领它！你需要积累一定的创造力才能将它的树枝占领，在此之前请尽快开枝散叶，让创造力快速增长！不要忘了吃苹果、清害虫和使用技能，建议使用双手操作！它被我们打回根了！现在我们去占领它的根，消灭它吧！如果场上只有你一棵榕树，你就获得了胜利；也要当心不要被别人消灭了！移动方式：左上（A+W/Left+Up）左下（A+S/Left+Down）右上（D+W/Right+Up）右下（D+S/Right+Down）特殊技能：落叶归根（数字键1/逗号键）——放弃当前所在领地变为空地，快速回到根部 固若金汤（数字键2/句号键）——消耗当前10%的创造力，为当前结点及相连结点均增加2.5%坚固性 引用：kenney.nl/assets/ui-pack www.minecraft.net ESC以退出 空格以继续